Вообщем часто думаю а надо ли оно мне вообще, есть ли смысл даже пробовать? купить дом на 30лет, начинать копить на обучение дочки сейчас (тогда как в Украине топовые вузы +-1к в год стоят), отдавать ей за садик 1000, потом она будет учиться не понятно в какой школе, кружки для детей тож стоят там дорого, гулять она не понятно где и с кем будет (а тут у нас закрытый двор, много детишек детская площадка, в радиусе 2км дорец культуры, бассейн и 3 часные школы раннего развития, куча репетиторов по 4$ в час), платить 600 налог за мой дом и другие расходы не укладываются в моей голове не вижу я что та жизнь будет лучше, разве что если моя зп будет +-180 и жена заработает свои 30-50 то в это время будет интересно. Но каким путем будут даваться те 180 и вообще смогу ли я из заработать вот в чем вопрос... Как я понял ты там ради паспорта и оставаться не собираешься, не знаю, если я не захочу там оставаться есть ли смысл ради этих паспортов подписываться на 5 лет